Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қызыл Сол адамның шашымен бірдей.
Қызыл
Шаштары құлпынай аққұбасынан да қызылырақ
Осы қолмен боялған түспен бірдей
Әдемі қызыл арандатушылық
Иә, бұл адам
Мен үшін өмір сүр
Әй, менің де кеудемді қарашы
Эй, Хиодо Иссей-кун!
Неғұрлым көп айтсаң, соғұрлым пайдасыз боласың.
Матсуда Мотохама Неліктен біз бұл мектепке жазылдық? Біздің жеке Куо Гакуэн жақында ғана қыздар мектебінен жалпы қыздар мектебіне айналды. Қыздар көп, сондай-ақ әдемі халықаралық студенттер де бар, сондықтан ұлдар құнды, сондықтан олар үндемесе де, танымал.
Бұл Херли!
Бізді кеудеге толы шынайы өмір күтіп тұр!
Fight Fight Fight Fight Оның екінші жылының көктемі келді, ол ешқандай жекпе-жек жоспарын құра алмады.
Айтпа, бұл әзіл, бірақ бас тартсаң жоғалтуға әлі де мүмкіндік бар деп ойлаймын.
Мен үйірме жұмысын бастаймын.
Кешіріңіз, мен қазір үйірме сабағын өткіземін.
Мені қиналмай шақырғаныңызға өкінемін.
2-сынып С Юто Киба Барлық студент қыздардың таңданатын нысаны және біздің бәріміздің ер студенттеріміздің жауы.
Қарғыс атсын, оның түрі өте жақсы, өте ақылды, мінезі өте жақсы және аздап мазасыз болды.
Әй, дүние әділетсіз, әй, заман қайда барады?
Мураяманың кеудесі
Шынайы ма?
Мен 78,56579 ұтқандықтан көбірек қостым
Мен дене шынықтыру сабағының уақытын тауып алып, оны жей бастадым.
N қоңырау шалушы
Маған да көрсет.
Мм, екеуміздің ауызымызды жаппа.
Онда кім бар?
Сіз кімсіз?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл тағы не?
...
Хмм, жолға түсіңіз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Соқпаңыз немесе қалыпты
Бұл үлкен мәселе болды.
Мен сені тастап кеткен соң бір кеудеңді де көрсем, көңілім толар еді, бірақ сен маған қарай да алмайсың, сондықтан бұл ақылға сыйымсыз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ах
Жедел пойыз дейтін біреу болды.
Керемет, қызыл шаш
Риас Гремори 9958903 Оккульттік зерттеулер бөлімінің басшысы Солтүстік Еуропадан шыққан деген қауесет бар.
Мына бала ортадағы бала.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
2 курс б
Егер есімде дұрыс болса, оның аты Хиодо.
Бұл қандай бала?
Жоқ.
Менің ойымша, бұл түсінбеушілік.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
О.
Бұл қарапайым есеп болды.
Бұл да қиындықты едәуір арттырды.
Иә
Келесісін асыға күтемін
Бу Бу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Мен қазір кездесіп жүрген адам туралы айтып отырмын.
Шын мәнінде емес.
Жақсы
Бұл
Менімен бірге шыға аласың ба?
Көп емес екен, иә?
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Бұрынғыдан
Мен сені осы жерден өтіп бара жатқаныңды көрдім.
Сонымен
Бұл
Гидоку
Эй
Ой, аралы тен
Менімен бірге
Менімен бірге келіңізші
Жарайды…
Мен оған сенбеймін — қызметкерлер мен ұйымдастырушылардың көбі, бәлкім, олардың қалтасында
Оян
Оянбасаңыз
Ки
Мен сені сүйемін
Оян
Ояну
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Бұл сенсің ғой, иә?
Эй
Бұл бала
Юума Амано
Бұл өте талғамсыз екен.
Мен тұрған жер
Мацуда және Мотохама
Танысқаныма қуаныштымын.
Тек жағдайда
Менің
Немесе
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Жігіттер сендер де тез қыз тауып алыңдар.
Бару
Юма-чан
Иә
Аракиримоном
Күн
Иә
Келесі жексенбі
No
Бұл жақсы емес пе?
Мен оның жақсы екеніне сенімдімін.
Жақсы
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сондай-ақ
Күн
Мен оны асыға күтемін.
О
Жоспар
Күн
Қандай жақсы дыбыс!
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Иә
Күтілгендей
Менеджердің интуициясы – бұл
Шын ел туралы айтып отыр деді.
Мен саған мені қарауға рұқсат еттім.
Дұрыс айттыңыз.
Менеджер
Сіз не істейсіз?
Мен тек дайындықты жасаймын.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Бәрі оған байланысты.
Уақыт таяп қалды.
Өтінемін
Мен оны жаңа ғана ұстадым.
Тілегіңіз орындалады
Өте күдікті
Итте-кун
Қайырлы таң Юма-чан
Кешіріңіз
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Жоқ
Мен де жаңа ғана келдім.
Мен мұны бір рет айтқым келді
Бұл жол
Мен саған ғашық болдым
Макапа
Сенден
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Жарайды
Бүгін көңілді өтті.
Бұл тамаша күн болды
Міне, адам өзін көрсетеді!
Эй, Иссей-кун, бірінші кездесуімізді еске алу туралы менің бір өтінішімді тыңдай аласың ба? Өтінемін, маған сұрауға рұқсат етілмейтін өтініш айтасың ба? Иә? Бұл не?
Юума-чан, тағы да кешірім сұрай аласыз ба? Менің құлағымда бір нәрсе дұрыс емес.
Өлуіңізге болады ма?
Иә?
Не?
Көрдіңіз бе?
Сіз оны қазір көре аласыз, солай ма? Бұл бір сәтке ғана, бірақ бұл сөзсіз шикі кеуделер! Ақырында, менде алғашқы шынайы кеуделер болды! Және сондай сүйкімді қыз туралы! Бұл не? Бұл рок киімдер деп аталады ма? Бұл олай емес! Бұл қанаттар емес...
Аз ғана уақыт қызық болды. Мен сенімен үйде ойнап жүрген сүйкімді баладай уақыт өткізе алдым... Маған сатып алған нәрселеріңді бағалаймын. Сонымен...
Уф... Юума-чан! Өтінемін...
Ух... а...
Ах...
Ой... а...
Кешіріңіз. Сен бізге қауіп төндірдің, сондықтан біз сенен тез құтылдық. Егер сіз кек сақтағыңыз келсе, оның денесінде Әулие Фриджарды жасырған құдайға кек сақтаңыз.
Уф...сей...не...
Уф...
Керемет естеліктер үшін рахмет.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Мына кішкентай саябақта... Мен түсініксіз нәрсе үшін өлемін бе?
Мені өлтіретін болсаң... тым болмаса кеудеңді еркелетейін...
Күрсін... Күрсін... Мен оны бір-ақ көрдім... бірақ сенің кеуделерің жақсы, Юума-чан...
Ашық қызыл... Қызыл... Ол кісінің шашымен бірдей... Қызыл... Оның шашы құлпынай аққұбасынан да қызылырақ... Қолын бояған түс...
Күрсін... Күрсін... Мен не айттым? Мен өлейін деп тұрсам да...
Күрсін... жоқ... боқ... денем кетті...
Қарғыс атсын... Мен түсінбеймін неге бұлай өлу жолы...
Күлсін... таяз өмір еді...
Мен қайта туа алатын болсам, мен... болар едім...
Риас-сенпай... анау әдемі қызыл шаш... ол кісі де... бәрібір өлетін болсам... осындай сұлу қыздың кеудесінде өлгім келді...
Аа... анау... мені шақырған сен едің...
Бұл кім?
Кім...
Сен бәрібір өлсең...Мен сені алып кетемін...
Сондай-ақ... қауырсындар...
Сенің өмірің...мен үшін өмір сүр...
Егер сүйіктілеріңіздің арасында өлсеңіз...
Оянбасаң, мен сені өлтіремін...
Оянбасаң, құлайсың...
Оян...
О, кім...
Осы жігіттің кесірінен біртүрлі түс көрдім...
Арман?
Балалар, Юума-чан естеріңде жоқ па?
Сондықтан мен ондай қызды танымаймын...
Мен талай рет айттым, бірақ ондай баламен таныстырған жоқпыз...
Сенің қызың болмайды...
Бұл солай болуы керек пе? Бұл сөзсіз Меджуку...
Жоқ...
Юма-чанның телефон нөмірі мен мекен-жайы...
Жоғалу...
Ах...
Сіз барлық эротикалық қиялдарыңызбен жынды болдыңыз, солай емес пе?
Мен сенімен бірге тұруға қарсы емеспін, сондықтан бүгін маған кел, бәріміз менің құнды эротикалық таспалар жинағымды тамашалайық!
Әй, менің ойым сол жігіттерге тән нәрселер ғана. Эй, мен де Джентльмен дискінің жаңа нұсқасын қостым, бұзық емес. О, бұл тамаша! Мәселе. Бұл нағыз эротикалық адасу...
Жан тыныштығы! Ие!
О, бұл Момо-чанның жаңа Кабен шабандозы Пинки!
Фуфуфу мен оны алуда біраз қиналдым...
Біртүрлі екен...Соңғы бірнеше күндегі естеліктерімнің бәрі тек арман болған шығар?
Иә?
Қараңдаршы, сол уақытта менің шын естеліктерім қайда кетті...
Эй, не болды, Ису? Сіз Момозоро Момоның жанкүйерісіз бе?
Бұл не?
О, иә, одан да көңілсіз атмосфера жасау үшін шамдарды өшірейік!
Жалаңаш! Үлкен жел!
О, бұл жақсы! Емес пе? Rider күткендей, ол тамаша мақала жіберді!
Жарайды, ол жоғалып кетпейді!
Не? Не?
Бөлмедегі жарық сөнген жоқ, солай ма?
Иә? Сен не айтып тұрсың?
Жоқ, шам өшірулі. Мен жарықты сезбеймін, бірақ мен оны көремін.
Кешіріңіз, мен үйге бара жатырмын. Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Өйткені, сіз күндізгіден де анық көре аласыз...
Ал... неге екені белгісіз... күш толып жатқандай...
Жоқ, жоқ! Сатып ал, сатып ал!
Ютонды тастап кеткен өзімшіл екенсің!
Иә!
Не... неге сонша алыстан шыққан дауысты естимін?
Е!
Саған не болды? Сіз менің денемді тым қатты бүлдіріп жібердіңіз!
Бұл саябақ...
Иә... міне...
Мен осында Юма-чанмен кездесуге бардым...Юма-чан...
Бұл түс болғаны...Мен...сенгім келмейді...
Не...не?
Бұл біртүрлі...осындай өлкеде өлген соң...
Не... сенің...
Денем дірілдеп тұр...
Хмм...
Уф...
Мен оны сәл төменірек деп ойладым...
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Мен түсінбеймін!
Ух...ха, шашырау...
Юума-чан...
Ух... ха...
Уф...
Төменгі таптардың қиыншылыққа ұшырауы сондықтан...
Мен оның қоректік тұрғыдан теңдестірілгеніне көз жеткіздім — тіпті ішіне сенің сүйікті раковиналарыңды да қостым.
Бұл тағы да түс пе?
Хмм…
Қожайыннан да, серіктерімнен де белгі жоқ...
Тіпті жоғалып кету белгілерін де көрсетпейді...
Тіпті сиқырлы шеңбер дамымайды...
Жағдайды талдау...
Сіз ақымақсыз ба...
Уф...
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Мені өлтірудің еш зияны жоқ...
Егер сол арман болса...
Мұндай еркектен сұлу қыз артық...
Сіз 100 миллион рет күттіңіз бе...
Уф...
Өте күшті...
Мен Юума-чанмен бірге болғанымда ешқашан бұлай ауыртпады...
Уф...
Жарық саған улы.
Мен соңғы соққыны бердім деп ойладым, бірақ ол таңқаларлықтай төзімді болды.
Уайымдамаңыз, мен оны бірден жеңілдетемін.
Мен енді мұны істей алмаймын, біреу маған көмектесуін өтінемін
Бұл сіздің әрекетіңіз сияқты емес.
Балаға тиіспеңіз.
Окоигоме
Риас-сенпай
Сіз кімсіз?
Бұл... Денемдегі барлық күш-қуат бірден кетіп қалды
Қызыл құдай
Түсінемін, ол Гремори отбасына жатады.
Риас Гремори
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Құлаған періште
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл қала сол кезде Гремори әулетінің басшысы құзырында болды.
Бұл адам сіздің туысыңыз ба?
Мына баламен аралассаң, мен аямаймын.
Ал, мен бүгін үшін кешірім сұраймын.
Бірақ мен қызметшілер туралы айтқанды ұнатпаймын.
Мен сияқты біреу оны серуендеу үшін сатып алуы мүмкін.
Маған сіздердің кеңестеріңіз қажет.
Егер келесі жолы осындай нәрсені қолданып көрсем,
Ол кезде ойланбастан жасаймын.
Осы ниетпен
Дәл сол сызықты оларға қайтарайық.
Гремори отбасының басшысы
Менің атым кім?
Мен сені енді ешқашан көрмеймін деп үміттенемін.
Мен ауырдым.
Мен періштемен араласамын деп ешқашан ойламаппын.
Осылай жүрсең өлесің.
Мен сенің өлуге жол бермеймін
Өйткені бұл бала менікі.
Мастер
Ояныңыз
Тағы бір қызық түс
Неліктен әр түнде?
Мен неге жалаңашпын?
Менің шалбарым қайда?
На
Риас-сенпай
Таң
Қайырлы таң
Бұл
Риас-сенпай неге бұлай істеді?
Дәлірек айтсақ, арман
Мұндай арманның жалғасы
Шындық
Сіз не бастан өткердіңіз
Барлығы.
Мен Риас Греморимін
Ібіліс
Және сіздің қожайыныңыз
Танысқаныма қуаныштымын.
Иссей Химо-кун
Ең күштісі не деп ойлайсың?
Ойланып көріңізші
Гарем патшасына
Мен боламын
Маған күш бер
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Менің бір ақымақ інім бар
Бір жерде
Неліктен?
Бұл дене сендірі
...
Сада
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory